[音乐]
我将向绝大多数人谈论圣战一词的力量
练习穆斯林圣战是一场内部斗争，因为信仰是一场斗争
在反罪恶诱惑的欲望斗争中，贪婪是一场斗争
尝试过《古兰经》中所写的道德准则所设定的生活
最初的想法圣战的概念与穆斯林的想法一样重要
对基督徒来说，恩典是一个非常有力的词，如果你在圣战中看到的话
这种尊重，并且有一些几乎是神秘的共鸣
这就是为什么数百年来的原因
各地的穆斯林都把他们的孩子命名为圣战，他们的女儿也是如此
像他们的儿子一样，说基督徒给女儿起名叫格雷斯（Grace）
和印度教徒，我的人民称我们的女儿巴克提（bhakti），在梵文中意为
崇拜，但他们在伊斯兰教中一直是一小部分人
相信圣战不仅是内部斗争，而且是外部斗争
与可能威胁信仰或忠实信徒的力量作斗争
其中一些人认为，在这场斗争中，有时可以
拿起武器，成千上万的年轻穆斯林男子蜂拥而至
阿富汗在1980年代为反击苏联占领
在他们的思想中，穆斯林国家正在与圣战作斗争。
他们称自己为圣战者（Mujahideen），这个词来自同一个
根源于圣战，我们现在忘记了这一点，但那时圣战者组织受到了庆祝
在美国这个国家，我们认为他们是圣战者
对戈德利共产主义美国的良好斗争给了他们
武器给了他们金钱，给了他们支持的鼓励，但在那之中
组成一个小团体
我们提出了一个新的危险的圣战概念，并及时
该小组将由乌萨马·本·拉登（Osama bin Laden）领导，他完善了这个想法
他的圣战思想是一场全球恐怖战争，主要针对遥远的
西方十字军对美国的敌人和他在战争中所做的事情。
对这个圣战的追求是如此可怕，如此可怕，并且具有
他的定义不仅在西方停留在这里，而且影响很大
我们不知道好多了，我们没有停顿一下，只是问问我们
假设如果这个疯子和他的精神病患者正在呼唤什么
他们做了圣战，这就是圣战必须意味着的，但这不仅是我们，甚至在
一年前，穆斯林世界开始接受他对圣战的定义
在突尼斯，我遇到了一个很小的清真寺的妈妈，一个老人十五岁
以前，他以他的旧名字命名他的孙女圣战，他希望
这样的名字会激发她过一种精神生活，他告诉我
9/11他开始有第二个想法，他担心如果他这样叫她
尤其是在户外的公共场所，他可能会被视为认可bin
拉登星期五在清真寺里提出圣战的念头，他讲道试图收回
这个词的含义，但他的全能者来到他的人
他们看过清真寺的录像他们看过飞机的影像
下来的塔楼听到本·拉登说那是圣战
声称为此赢得了胜利，所以老伊玛目担心他的话语正在下降
充耳不闻，没人在意，他错了，有人在付钱。
注意，但由于错误的原因，美国在这一点上提出了
包括突尼斯在内的所有阿拉伯盟国面临消灭极端主义的压力
在他们的社会中，这个伊玛目突然发现自己在
突尼斯情报部门，他们在年老之前从未给予过他任何关注
一个小清真寺，但现在他们开始拜访，有时他们会拖
他一直在问一个问题，而且总是一个同样的问题，为什么你给女儿起名字
你的孙女圣战为什么你在星期五继续使用圣战这个词
讲道你讨厌美国人，你与本拉登的关系是什么，所以
突尼斯情报机构和组织都喜欢
她曾将阿拉伯世界视为本拉登的极端主义
定义已经制度化，这就是他
能够做到，这充满了这个古老的伊玛目，这使他充满了伟大
悲伤的是，他告诉我本拉登的许多罪行，这在他看来是其中之一
没有引起足够的重视，以至于他把这个词这个漂亮的主意
并没有像绑架和贬低它那样合适，
破坏它，将其变成本来就不是的东西，
然后说服我们所有人，这一直是全球性的圣战，但好消息是
好消息是，全球圣战即将结束
它在他之前就已经过世了，现在已经死了，现在是民意调查的最后一站
来自整个穆斯林世界的人们表明，人们之间几乎没有兴趣
穆斯林在一场针对西方的全球圣战中，对付远方的敌人
愿意为此而战而死的年轻人的供应正在减少
金钱的供给同样重要，也许金钱的供给更重要
太活跃也正在减少
以前曾赞助这种活动的富裕狂热者现在正在
不那么慷慨，这对我们西方国家意味着什么，是否意味着我们可以打破
拿出香槟洗净它的双手，使晚上放松入睡
不，这种参与不是一种选择，因为如果您让当地圣战幸存下来
它成为国际圣战，所以现在有很多不同的暴力
圣战组织遍布索马里，尼日利亚的马里，尼日利亚的伊拉克。
阿富汗巴基斯坦声称是其继承者的团体
乌萨马·本·拉登（Osama bin Laden）的遗产他们用他的言辞甚至他们使用了品牌
他为圣战而创建的名字，因此伊斯兰教中现在有一个基地组织
马格里布在阿拉伯半岛有一个基地组织，有一个基地组织
在美索不达米亚，尼日利亚的其他团体在索马里的博科圣地
青年党，他们都向乌萨马·本·拉丹致敬，但如果您仔细观察
他们不是在与全球圣战作斗争，他们是在为许多事情而战
狭义的问题通常与种族，种族或宗派主义有关
或者这是一场权力斗争，而不是一个国家中的一场权力斗争
甚至一个国家内的一个很小的区域，他们有时都会穿越
从伊拉克到叙利亚的边境从尼日利亚到从马里到阿尔及利亚的抱歉
从索马里到肯尼亚，但他们并未与全球圣战作斗争
敌人，但这并不意味着我们可以放松一下。我最近在也门，那里
最后一个“基地”组织仍然渴望向美国发动进攻的家园
进攻西方，这是古老的基地组织，您可能还记得，他们是
那些尝试发送内衣的人，他们正在使用互联网尝试
煽动美国穆斯林之间的暴力，但他们分心了
去年最近，他们控制了也门南部的部分地区，
塔利班风格，然后也门军队齐心协力，
普通人起来反对这些家伙，把他们赶了上来，从那时起
他们大部分活动都是针对也门的，因此
我认为我们现在已经到了可以说像所有政治一样的地步
所有圣战都是本地的，但这仍然不是我们脱离接触的原因，因为我们已经
那些圣战者击败阿富汗前，曾在阿富汗看过那部电影
苏联我们脱离接触，甚至在拳头走出我们的大门之前
塔利班在喀布尔接管了庆祝香槟，我们说当地人
圣战不是我们的问题，然后是塔利班
把坎大哈的钥匙交给了乌萨马·本·拉登（Osama bin Laden），他把它变成了我们的问题。
如果您忽略它再次成为全球圣战，那么好消息是它不会
一定是我们知道如何与之抗衡现在我们拥有了拥有专有技术的工具
我们可以吸取从打击全球圣战中吸取的教训
战胜全球圣战并将其应用于当地圣战
我们知道谁杀死了本·拉丹海豹突击队第六队
了解谁杀死了本·拉登ISM并杀死了全球圣战的谎言
答案-杀死本·拉登的当地女同性恋的解决方案让我们
从本·拉登本人开始，他可能认为9/11是他最伟大的
现实中的成就是他杀死他的终结的开始
3,000名无辜人民使穆斯林世界充满了恐惧和恐惧。
憎恨，这意味着他对圣战的想法永远不会成为
他谴责自己是疯人院的主流。
边缘'截至他自己的社区9/11并没有赋予他权力，注定谁杀了
本·拉登ISM阿布·穆萨布·扎卡维（Abu Musab Zarqawi）杀死了他
他是伊拉克基地组织特别虐待狂的负责人，他派遣了数百名
自杀式炸弹袭击者不是袭击美国人，而是袭击伊拉克穆斯林逊尼派以及
什叶派人士声称我们的基地组织必须成为伊斯兰教的保护者，反对伊斯兰教徒
西方十字军被淹死在杀死奥萨马·本的伊拉克穆斯林的鲜血中
拉登海豹突击队的六人杀死了本·拉登ISM al Jazeera
半岛电视台和其他六个阿拉伯语卫星新闻台
因为他们绕开了很多古老的国有电视台
这些国家/地区旨在保留人们的信息
半岛电视台带给他们的信息向他们展示了他们在说什么和做什么
以他们宗教的名义揭露了乌萨马·本·拉登（Osama bin Laden）等人的伪善
基地组织并允许他们向他们提供信息，使他们能够进入
他们自己的结论杀死了本·拉丹ISM阿拉伯之春
之所以这样做，是因为它为年轻的穆斯林提供了一种方式来带来改变
乌萨马·本·拉登（Usama bin Laden）想象力有限的方式
谁打败了全球圣战的构想美国军人
士兵们与盟友在遥远的战场上战斗，也许
当他们为所有这些因素获得正确的信誉时，将到来
还有很多，我们甚至还不完全了解其中的一些
齐心协力击败像本·拉登ISM这样规模庞大的怪兽
您需要集体努力，但现在并非所有这些事情都可以在当地的圣战中发挥作用
美国军方将进军尼日利亚
博科圣地组织（Boko Haram），并且海豹突击队（SEAL）第六队不太可能猛烈地冲入
al-shabaab领导人并把他们赶出去，但其中许多其他因素
现在的比赛比以前完成的工作还要强大，我们没有
必须重新发明暴力圣战的观念，在这个观念中，更多的穆斯林
比任何其他类型的人都被杀害，我们已经彻底声名狼藉
必须回到卫星电视和互联网
以令人振奋的新方式和“阿拉伯之春”为青年穆斯林提供信息并增强他们的权能
已经产生了政府，其中许多是伊斯兰政府，他们知道
他们自己的自我保护，他们需要在我们中间对付极端分子
不需要说服他们，但我们确实需要帮助他们，因为他们没有
真正来到这个地方之前，好消息又是，很多
他们需要的东西我们已经拥有，我们非常擅长提供经济
不仅提供资金支持，还提供专业技术知识的私人投资
公平贸易医学教育技术支持
培训他们的警察部队以使其更有效
反恐部队变得更有效率，我们有很多这样的
他们需要的其他一些东西我们不是很擅长
也许没有人是时间耐心的细微理解，这些很难给我
现在住在纽约，就在本周，海报在
纽约的地铁站描述了圣战分子的野蛮行为，但在所有
我涉足中东多年，从未像现在这样
像我今天这样乐观，穆斯林世界之间的差距
西方正在迅速缩小，这是我的众多原因之一
乐观是因为我知道有数亿亿
像突尼斯那位古老的伊玛目（Imam）一样的穆斯林人正在收回这个词，
恢复它原来的美丽目的本·拉登已经死了
本·拉登ISM已被击败，他对圣战的定义现在可以删除
我们可以说圣战与真正的圣战说再见了
欢迎回来祝你好运谢谢[鼓掌]
你